
Первый учебный проект - [Яндекс Музыка](yandex_music) модуля "Базовый Python" выполнялся в JupyterHub c автоматической проверкой.

Второй учебный проект - [Исследование надежности заемщиков](borrower_research) модуля "Предобработка данных" доступно было выполнение в JupyterHub или локально, с загрузкой ноутбука (*.ipnb) на сервер и проверкой ревьюером.

Третий учебный проект - [Исследование объявлений о продаже квартир](research_of_ads_for_the_sale_of_apartments/) модуля "Исследовательский анализ данных" доступно было выполнение или в JupyterHub, или локально, с загрузкой ноутбука (*.ipnb) на сервер и проверкой ревьюером.


Третий учебный проект /не опубликован/ модуля "Статистический анализ данных" доступно было выполнение в JupyterHub с автоматической проверкой. (не публикуется по причине того, что проект имеет очень маленький обьем)


Сборный проект 1 - [Поект по планированию рекламной компанни](gaming_industry_research) проект завершающий первый этап обученияю. доступно было выполнение или в JupyterHub, или локально с загрузкой ноутбука (*.ipnb) на сервер и проверкой ревьюером.

Четвертый учебный проект [Рекомендация тарифов](recommendation_of_tariffs) модуля "Введение в машинное обучение" доступно было выполнение или в JupyterHub, или локально с загрузкой ноутбука (*.ipnb) на сервер и проверкой ревьюером.

Пятый учебный проект [Отток клиентов](customer_outflow) модуля "Обучение с учителем" доступно было выполнение или в JupyterHub, или локально с загрузкой ноутбука (*.ipnb) на сервер и проверкой ревьюером.


Шестой учебный проект [Выбор локации для скважины](choosing_the_location_for_the_well) модуля "Машинное обучение в бизнесе" доступно было выполнение или в JupyterHub, или локально с загрузкой ноутбука (*.ipnb) на сервер и проверкой ревьюером.

Сборный Проект 2 - [Восстановления золота из золотосодержащей руды](recovery_of_gold) проект завершающий второй этап обучения. доступно было выполнение или в JupyterHub, или локально с загрузкой ноутбука (*.ipnb) на сервер и проверкой ревьюером.

Седьмой учебный проект [Защита персональных данных клиентов](protection_of_personal_data_of_clients) модуля "Линейная алгебра" доступно было выполнение или в JupyterHub, или локально с загрузкой ноутбука (*.ipnb) на сервер и проверкой ревьюером.

Восьмой учебный проект [Определение стоимости автомобилей](determining_the_cost_of_cars) модуля "Численные методы" доступно было выполнение или в JupyterHub, или локально с загрузкой ноутбука (*.ipnb) на сервер и проверкой ревьюером.

Девятый учебный проект [Прогнозирование заказов такси](forecasting_taxi_orders) модуля "Временные ряды" доступно было выполнение или в JupyterHub, или локально с загрузкой ноутбука (*.ipnb) на сервер и проверкой ревьюером.

Десятый учебный проект [Машинное обучение для текстов](ML_for_texts) модуля "Машинное обучение для текстов" доступно было выполнение или в JupyterHub, или локально с загрузкой ноутбука (*.ipnb) на сервер и проверкой ревьюером.

Одинадцатый учебный проект Базовый SQL модуля "Базовый SQL" автоматическая проверка без ревьюера. в рамках модуля познакомились с библиотекой PySpark

Двенадцатый учебный проект [Определение возраста клиентов](determining_the_age_of_buyers) модуля "Компьютерное зрение" доступно было выполнение или в JupyterHub, или локально с загрузкой ноутбука (*.ipnb) на сервер и проверкой ревьюером.
Вторая часть проекта [Компьютерное зрение: практика обучения нейронных сетей](determining_the_age_of_buyers/practice/)
 файл скармливаемый серверу
